Продажи для начинающего сотрудника небольшой фирмы 1С:Франчайзи
1С:Профессионал по технологическим вопросам
На знание основных механизмов и возможностей платформы 1С:Предприятия 8
1С:Бухгалтерия 8
1C:Бухгалтерия государственного учреждения 8
1С:Зарплата и Управление Персоналом 8
1С:Зарплата и кадры бюджетного учреждения 8
1С:ERP
1С:Управление Производственным Предприятием 8
1С:Управление торговлей 8
1С:Управление небольшой фирмой 8
1С:Документооборот 8 - Ред. 2.0
На знание особенностей реализации и применения МСФО в прикладных решениях системы 1С:Предприятие 8
МСФО для ERP
На знание особенностей и применение бюджетирования в прикладных решениях системы 1С:Предприятие 8
1С:Розница 8
1С:Консолидация 8
1С:Предприятие 8. WMS Логистика. Управление складом
Управление строительной организацией 8
Эксплуатация информационных систем
1С:Предприятие 8 для хозрасчетных организаций
"1С:Профессионал" по специализированным и отраслевым производственным решениям
1С:Бюджетная отчетность 8
На знание основных возможностей прикладных решений линейки 1С:Медицина 8
1С:Общеобразовательное учреждение
Администратор ИТС
Клиент менеджер ИТС
Специалист по сопровождению ИТС
1C:Профессионал. Бухгалтерия (Казахстан)
1C:Профессионал. Бухгалтерский учет для гос. учреждений Казахстана
1C:Профессионал. Бухгалтерия для гос. предприятий Казахстана
1С:Профессионал.Управление торговлей 8 (Казахстан)
1C:Профессионал. Зарплата и Управление Персоналом (Казахстан)
1C:Профессионал.Управление Производственным Предприятием (Казахстан)
Администратор ИТС - Казахстан
Клиент менеджер ИТС - Казахстан
Специалист по сопровождению ИТС - Казахстан
1C:Профессионал. Бухгалтерия (Узбекистан)
1C:Профессионал. Бухгалтерия (Беларусь)
1С:Управление торговлей 8 (Беларусь)
1C:Профессионал. Бухгалтерия (Латвия)
1С:Профессионал. Зарплата и Управление Персоналом (Латвия)
1C:Профессионал. Бухгалтерия (Кыргызстан)
1C:Профессионал. Бухгалтерия (Молдова)
1С:Профессионал. Зарплата и Управление Персоналом (Молдова)
1С:Руководитель проекта
Основы менеджмента
МосТрансАвто